Hello World!

Segue as instruções de como utilizar nosso programa, basicamente filtramos uma quantidade de dados seguindo os respectivos PIB de cada ano de 1962 atpe 2021 no Brasil.

Nossa primeira função é retornar o maior PIB do Brasil nos ultimos 10 anos, de acordo com o inserido pelo usuário.
Ex.: Caso insira 2000, iremos retornar o valor de 2000 a 2010, com 10 anos de comparação em relação ao ano inserido pelo usuário.

Nossa segunda função é retornar o menor PIB dos ultimos 10 anos, de acordo com o inserido pelo usuário.
Ex.: Caso insira 2000, iremos retornar o valor de 2000 a 2010, com 10 anos de comparação em relação ao ano inserido pelo usuário.

Nossa terceira função é retornar o pib do ano escolhido pelo user.
Ex.: Caso o user insira 2000, iremos retornar o pib deste ano.

O funcionamento do nosso código é apenas o usuário inserir o ano desejado e esperar a "mágica" acontecer.

Onde está "Mágica" está usando switch case, testamos de diversas formas e a utilização mais simples visualmente, apesar da quantidade de linhas, é por switch case ou escolha caso, onde será feito um caso de 1962 a 2021 com o pib determinado por ano, onde só será executado caso seja o ano inserido.

